Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: 1-inch gray square tiles in mosaic pattern
chs: 1 英寸镶嵌填充图案的灰色方形瓷砖
cht: 1 英吋馬賽克樣式的灰色正方形瓷磚

source: 1-inch ivory square tile
chs: 1 英寸象牙白方形瓷砖
cht: 1 英吋象牙白正方形瓷磚

source: 1-inch square tiles in multiple shades of blue in mosaic pattern
chs: 1 英寸镶嵌填充图案的蓝色多阴影方形瓷砖
cht: 1 英吋馬賽克樣式的藍色多重陰影正方形瓷磚

source: 1.5-inch brown square tiles
chs: 1.5 英寸褐色方形瓷砖
cht: 1.5 英吋褐色正方形瓷磚

source: 1.5-inch medium blue square tiles
chs: 1.5 英寸中蓝色方形瓷砖
cht: 1.5 英吋中藍色正方形瓷磚

source: 1.5-inch slate blue square tiles
chs: 1.5 英寸石蓝色方形瓷砖
cht: 1.5 英吋灰藍色正方形瓷磚

source: 1.5-inch tan square tiles
chs: 1.5 英寸茶色方形瓷砖
cht: 1.5 英吋棕褐色正方形瓷磚

source: 12inch
chs: 12 英寸
cht: 12 英吋

# 2 1/4&quot; beige maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 2 1/4" beige maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 米色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋米黃色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 2 1/4&quot; beige oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 2 1/4" beige oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 米色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋米黃色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 褐色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 2 1/4&quot; brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 2 1/4" brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 褐色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" cherry-colored beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 樱桃色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋櫻桃色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" coffee-colored wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 咖啡色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋咖啡色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" dark brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深褐色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" dark brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" dark brown stained white ash flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深褐色着色白蜡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深褐色染白蠟木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" dark brown white oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深褐色白色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深褐色刷白橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" dark brown white oak wood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深褐色白色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深褐色刷白橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" dark red maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深红色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深紅色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 2 1/4&quot; honey maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 2 1/4" honey maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 蜜色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋蜜色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" honey wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 蜜色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋蜜色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅褐色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light brown chestnut, unsanded or stained . Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 未经磨光或着色的浅褐色栗木。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色未經磨光處理或染色的栗木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 2 1/4&quot; light brown chestnut. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 2 1/4" light brown chestnut. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅褐色栗木。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色栗木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light brown oak, unsanded and unfinished. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 未经磨光和未装饰的浅褐色橡木。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色未經磨光和拋光處理的橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light brown white oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅褐色白橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色刷白橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" light-medium brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 浅中褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡中褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" medium brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 中褐色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋中褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" medium brown wood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 中褐色木质地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋中褐色木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" medium-brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 中褐色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋中褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" medium-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 中褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋中褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 2 1/4&quot; natural maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 2 1/4" natural maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 天然枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋天然楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" reddish-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 红褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋紅褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" rough unsanded and unstained natural maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 未经磨光和未着色的粗糙天然枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋未加工、未經磨光處理和染色的天然楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" rustic brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 铁锈棕枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" striped tigerwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 带条纹的虎皮木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋條紋核桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" very light brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 极淡褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋微淡褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" wine-dark brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深棕红色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深紅褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" wine-dark brown white oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 深棕红白橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋深紅褐色刷白橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" yellowish-brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 土黄色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡黃褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" yellowish-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 土黄色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡黃褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" yellowish-brown wild cherry, unsanded, unfinished . Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 未经磨光、未装饰的土黄色野樱桃木。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋未經磨光和拋光處理的淡黃褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" yellowish-light brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 淡土黄山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡黃褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" yellowish-light brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 淡土黄枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡黃褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2 1/4" yellowish-light brown white oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 2 1/4" 淡土黄白橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 2 1/4 英吋淡黃褐色刷白橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 2-inch beige square tile
chs: 2 英寸米色方形瓷砖
cht: 2 英吋米黃色正方形瓷磚

source: 2-inch salmon square tile
chs: 2 英寸橙红色方形瓷砖
cht: 2 英吋淡橙色正方形瓷磚

source: 3 1/4" beige beechwood flooring unfinished. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 未装饰的米色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋未經拋光的米黃色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" beige hickory flooring with green pressure-treated stain. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 经过绿色防腐处理的米色山胡桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋經過壓力處理染色的米黃色山胡桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" beige hickory flooring, unsanded and unfinished. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 未经磨光和未装饰的米色山胡桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋未經磨光和拋光處理的米黃色山胡桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 3 1/4&quot; beige hickory flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 3 1/4" beige hickory flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 米色山胡桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋米黃色山胡桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 3 1/4&quot; beige oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 3 1/4" beige oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 米色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋米黃色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 3 1/4&quot; beige teak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 3 1/4" beige teak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 米色柚木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋米黃色柚木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 3 1/4&quot; cherry wood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 3 1/4" cherry wood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" coffee-colored beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 咖啡色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋咖啡色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" coffee-colored oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 咖啡色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋咖啡色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" dark brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 深褐色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋深褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" dark brown stained white ash flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 深褐色着色白蜡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋深褐色染白蠟木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 3 1/4&quot; dark red oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 3 1/4" dark red oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 深红色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋深紅色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" dark red stained white ash flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 深红色着色白蜡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋深紅色染白蠟木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" dark-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 深褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋深褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 3 1/4&quot; honey oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 3 1/4" honey oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 蜜色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋蜜色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" honey-colored beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 蜜色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋蜜色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" light brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 淡褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋淡褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" medium brown andiroba flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 中褐色苦油树木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋中褐色酸渣木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" medium brown stained white ash flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 中褐色着色白蜡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋中褐色染白蠟木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" medium brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 中褐色野樱桃地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋中褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" medium-brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 中褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋中褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" red-tinted kempas flooring . Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 红色克姆帕斯地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋紅色黃花梨木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" reddish-brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 红褐色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋紅褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" reddish-brown maple flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 红褐色枫木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋紅褐色楓木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" reddish-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 红褐色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋紅褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" toast-colored beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 棕黄色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋焦黃色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" wine-dark brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 深红褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋深紅褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" yellowish-brown wild cherry flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 土黄色野樱桃木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋淡黃褐色野櫻桃木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3 1/4" yellowish-light brown stained white ash flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 3 1/4" 淡土黄色着色白蜡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 3 1/4 英吋淡黃褐色染白蠟木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 3-inch octagonal tiles pure white
chs: 3 英寸纯白色八边形瓷砖
cht: 3 英吋純白色八角形瓷磚

source: 3-inch octagonal tiles tan
chs: 3 英寸茶色八边形瓷砖
cht: 3 英吋棕褐色八角形瓷磚

source: 3-inch square pure white
chs: 3 英寸纯白色方形瓷砖
cht: 3 英吋純白色正方形瓷磚

source: 3-inch square tiles light pink tint
chs: 3 英寸淡粉色方形瓷砖
cht: 3 英吋淡粉紅色正方形瓷磚

source: 3-inch square tiles yellow tint
chs: 3 英寸黄色方形瓷砖
cht: 3 英吋黃色正方形瓷磚

source: 3-inch terra cotta square tiles
chs: 3 英寸赤土色方形瓷砖
cht: 3 英吋赤土色正方形瓷磚

source: 4 1/4" beige beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 4 1/4" 米色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 4 1/4 英吋米黃色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

# 4 1/4&quot; brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
source: 4 1/4" brown oak flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 4 1/4" 褐色橡木地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 4 1/4 英吋褐色橡木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 4 1/4" wine-colored beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 4 1/4" 深红色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 4 1/4 英吋酒紅色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 4 1/4" wine/brown-colored beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 4 1/4" 深红色/褐色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 4 1/4 英吋酒紅色/褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 4 1/4" yellowish-brown beechwood flooring. Image courtesy of Mercier Wood Flooring Inc.
chs: 4 1/4" 土黄色山毛榉地板。Mercier Wood Flooring Inc. 提供的图片。
cht: 4 1/4 英吋淡黃褐色山毛櫸木地板。影像提供: Mercier Wood Flooring Inc.

source: 4-inch dark beige square tiles
chs: 4 英寸深米色方形瓷砖
cht: 4 英吋深米黃色正方形瓷磚

source: 4-inch hexagonal tiles blue-gray
chs: 4 英寸蓝灰色六边形瓷砖
cht: 4 英吋藍灰色六角形瓷磚

source: 4-inch square tiles light blue tint
chs: 4 英寸浅蓝色方形瓷砖
cht: 4 英吋淡藍色正方形磁磚

source: 4-inch square tiles light purple tint
chs: 4 英寸淡紫色方形瓷砖
cht: 4 英吋淡紫色正方形瓷磚

source: 4-inch square tiles with 2x4 inch rectangular tiles light orange
chs: 带有 2x4 英寸淡桔色矩形瓷砖的 4 英寸方形瓷砖
cht: 4 英吋正方形瓷磚，內含 2x4 英吋淡橙色矩形瓷磚

source: 4-inch square tiles with 2x4 inch rectangular tiles pale pink
chs: 带有 2x4 英寸淡粉色矩形瓷砖的 4 英寸方形瓷砖
cht: 4 英吋正方形瓷磚，內含 2x4 英吋淡粉紅色矩形瓷磚

source: 4-inch square tiles with red diamonds on corners
chs: 角上带有红色菱形的 4 英寸方形瓷砖
cht: 4 英吋邊角貼有紅色菱形的正方形瓷磚

source: 4-inch squares with inset diamond shape
chs: 带嵌入式菱形形状的 4 英寸方形
cht: 4 英吋內嵌菱形圖案的正方形瓷磚

source: 6-inch base triangular tiles in orange-yellow
chs: 6 英寸桔黄色基本三角形瓷砖
cht: 6 英吋橙黃色基本三角形瓷磚

source: 6-inch beige square tile
chs: 6 英寸米色方形瓷砖
cht: 6 英吋米黃色正方形瓷磚

source: 6-inch blue octagonal tiles
chs: 6 英寸蓝色八边形瓷砖
cht: 6 英吋藍色八角形瓷磚

source: 6-inch brick tiles lime green
chs: 6 英寸浅绿色砖块瓷砖
cht: 6 英吋萊姆綠色磚狀瓷磚

source: 6-inch octagonal tiles dark Gray
chs: 6 英寸深灰色八边形瓷砖
cht: 6 英吋深灰色八角形瓷磚

source: 6-inch octagonal tiles in dark red color
chs: 6 英寸深红色八边形瓷砖
cht: 6 英吋深紅色八角形瓷磚

source: 6-inch octagonal tiles light gold tint
chs: 6 英寸浅金黄色八边形瓷砖
cht: 6 英吋淡金色八角形瓷磚

source: 6-inch octagonal tiles light green tint
chs: 6 英寸浅绿色八边形瓷砖
cht: 6 英吋淡綠色八角形瓷磚

source: 6-inch square tiles light red tint
chs: 6 英寸浅红色方形瓷砖
cht: 6 英吋淡紅色正方形瓷磚

source: 6x2 inch rectangular tiles in earthy green
chs: 6x2 英寸土绿色矩形瓷砖
cht: 6x2 英吋大地綠矩形瓷磚

source: ACADGen-001
chs: 外露骨料 - 粗糙
cht: 洗石子 - 粗糙

source: ACADGen-002
chs: 外露骨料 - 精细
cht: 洗石子- 細緻

source: ACADGen-003
chs: 外露骨料 - 中等 - 版本 1.1
cht: 洗石子 - 中等 - 版本 1.1

source: ACADGen-003-1-2
chs: 外露骨料 - 中等
cht: 洗石子 - 中等

source: ACADGen-004
chs: 外露骨料 - 隐藏式
cht: 洗石子 - 嵌壁式

source: ACADGen-005
chs: 平面 - 扫面灰色 - 版本 1.1
cht: 平面 - 掃刷灰色 - 版本 1.1

source: ACADGen-005-1-2
chs: 平面 - 扫面灰色
cht: 平面 - 掃刷灰色

source: ACADGen-006
chs: 平面 - 灰色 1
cht: 平面 - 灰色 1

source: ACADGen-007
chs: 平面 - 灰色 2 - 版本 1.1
cht: 平面 - 灰色 2 - 版本 1.1

source: ACADGen-007-1-2
chs: 平面 - 灰色 2
cht: 平面 - 灰色 2

source: ACADGen-008
chs: 平面 - 灰色 3
cht: 平面 - 灰色 3

source: ACADGen-009
chs: 平面 - 风化灰色
cht: 平面 - 灰色風蝕

source: ACADGen-010
chs: 平面 - 抛光灰色
cht: 平面 - 拋光灰色

source: ACADGen-011
chs: 模板 - 孔
cht: 模板 - 孔

source: ACADGen-012
chs: 模板 - 孔交错 - 版本 1.1
cht: 模板 - 孔錯開 - 版本 1.1

source: ACADGen-012-1-2
chs: 模板 - 孔交错
cht: 模板 - 孔錯開

source: ACADGen-013
chs: 模板 - 木板 - 版本 1.1
cht: 模板 - 木板 - 版本 1.1

source: ACADGen-013-1-2
chs: 模板 - 木板
cht: 模板 - 木板

source: ACADGen-014
chs: 模板 - 木材胶合板
cht: 模板 - 膠合板木材

source: ACADGen-015
chs: 镶板 - 框边 1 - 版本 1.1
cht: 嵌板 - 分隔縫 1 - 版本 1.1

source: ACADGen-015-1-2
chs: 镶板 - 框边 1
cht: 嵌板 - 分隔縫 1

source: ACADGen-016
chs: 镶板 - 框边 2 - 版本 1.1
cht: 嵌板 - 分隔縫 2 - 版本 1.1

source: ACADGen-016-1-2
chs: 镶板 - 框边 2
cht: 嵌板 - 分隔縫 2

source: ACADGen-017
chs: 镶板 - 框边 3
cht: 嵌板 - 分隔縫 3

source: ACADGen-018
chs: 镶板 - 框边平滑 版本 1.1
cht: 嵌板 - 分隔縫平滑 - 版本 1.1

source: ACADGen-018-1-2
chs: 镶板 - 框边平滑
cht: 嵌板 - 分隔縫平滑

source: ACADGen-019
chs: 镶板 - 框边散斑 - 版本 1.1
cht: 嵌板 - 分隔縫有斑點 - 版本 1.1

source: ACADGen-019-1-2
chs: 镶板 - 框边散斑
cht: 嵌板 - 分隔縫有斑點

source: ACADGen-020
chs: 镶板 - 方形
cht: 嵌板 - 正方形

source: ACADGen-021
chs: 加筋 - 垂直 1
cht: 有稜紋 - 垂直 1

source: ACADGen-022
chs: 加筋 - 垂直 2 版本 1.1
cht: 有稜紋 - 垂直 2 - 版本 1.1

source: ACADGen-022-1-2
chs: 加筋 - 垂直 2
cht: 有稜紋 - 垂直 2

source: ACADGen-023
chs: 喷沙
cht: 噴沙

source: ACADGen-024
chs: 黑色控制缝
cht: 黑色控制接合

source: ACADGen-025
chs: 平滑预制结构
cht: 平滑預鑄結構

source: ACADGen-026
chs: 门用小五金 - 缎光铬
cht: 門器具 - 鉻緞

source: ACADGen-027
chs: 幕墙 - 不锈钢
cht: 帷幕牆 - 不鏽鋼

source: ACADGen-028
chs: 绿色
cht: 綠色

source: ACADGen-029
chs: 蓝色
cht: 藍色

source: ACADGen-030
chs: 汽车
cht: 自動推進

source: ACADGen-031
chs: 清晰
cht: 明亮

source: ACADGen-032
chs: 蚀刻
cht: 蝕刻

source: ACADGen-033
chs: 磨砂
cht: 毛玻璃

source: ACADGen-034
chs: 镜面
cht: 鏡射

source: ACADGen-035
chs: 反射 - 镀膜
cht: 反光 - 鍍膜

source: ACADGen-036
chs: 拱肩
cht: 漆板

source: ACADGen-037
chs: 夹丝
cht: 夾網

source: ACADGen-038
chs: 铝框 - 缎光深青铜色阳极电镀
cht: 鋁框 - 電鍍黑古銅色緞

source: ACADGen-039
chs: 铝框 - 漆成白色
cht: 鋁框 - 白色刷漆

source: ACADGen-040
chs: 钢门 - 漆成白色
cht: 鋼門 - 白色刷漆

source: ACADGen-041
chs: 镀锌钢
cht: 鍍鋅鋼

source: ACADGen-042
chs: 蜡木门
cht: 白蠟木門

source: ACADGen-043
chs: 柏柏尔 - 图案 1
cht: 柏柏爾地毯 - 樣式 1

source: ACADGen-044
chs: 柏柏尔 - 图案 2
cht: 柏柏爾地毯 - 樣式 2

source: ACADGen-045
chs: 柏柏尔 - 图案 3
cht: 柏柏爾地毯 - 樣式 3

source: ACADGen-046
chs: 花
cht: 帶花紋

source: ACADGen-047
chs: 环线 - 浅褐色
cht: 迴路 - 淡褐色

source: ACADGen-048
chs: 环线 - 深褐色
cht: 迴路 - 深褐色

source: ACADGen-049
chs: 环线 - 深红色
cht: 迴路 - 深紅色

source: ACADGen-050
chs: 环线 - 浅蓝色
cht: 迴路 - 淡藍色

source: ACADGen-051
chs: 环线 - 白色
cht: 迴路 - 白色

source: ACADGen-052
chs: 环线 - 中灰色
cht: 迴路 - 中灰色

source: ACADGen-053
chs: 环线 - 浅灰绿色
cht: 迴路 - 淡灰色-綠色

source: ACADGen-054
chs: 针刺式 - 黑色
cht: 針軋 - 黑色

source: ACADGen-055
chs: 针刺式 - 茶色
cht: 針軋 - 棕褐色

source: ACADGen-056
chs: 针刺式 - 白色
cht: 針軋 - 白色

source: ACADGen-057
chs: 衬垫 - 泡沫塑料
cht: 襯墊 - 泡沫塑膠

source: ACADGen-058
chs: 衬垫 - 格子状
cht: 襯墊 - 格子狀

source: ACADGen-059
chs: 撒克逊 - 花式图案 - 蓝白
cht: 薩克森毛呢 - 藍白色花式圖案

source: ACADGen-060
chs: 撒克逊 - 花式图案 - 彩色
cht: 薩克森毛呢 - 彩色花式圖案

source: ACADGen-061
chs: 撒克逊 - 人字形
cht: 薩克森毛呢 - 人字形

source: ACADGen-062
chs: 撒克逊 - 方形
cht: 薩克森毛呢 - 正方形

source: ACADGen-063
chs: 剑麻 - V 形
cht: 西波爾麻 - 波浪飾

source: ACADGen-064
chs: 剑麻 - 线状
cht: 西波爾麻 - 線條

source: ACADGen-065
chs: 剑麻 - 随意
cht: 西波爾麻 - 隨機

source: ACADGen-066
chs: 地毯 - 编织
cht: 地板地毯 - 鑲綴

source: ACADGen-067
chs: 地毯 - 钩织
cht: 地板地毯 - 鉤織

source: ACADGen-068
chs: 地毯 - 打结
cht: 地板地毯 - 打結

source: ACADGen-069
chs: 隔音砖 - 白色裂缝 2x2 外露网格 - 版本 1.1
cht: 隔音地磚 - 白色裂縫暴露格線 2x2 - 版本 1.1

source: ACADGen-069-1-2
chs: 隔音砖 - 白色裂缝 2x2 外露网格
cht: 隔音地磚 - 白色裂縫暴露格線 2x2

source: ACADGen-070
chs: 隔音砖 - 白色粒状 2x2 外露网格 - 版本 1.1
cht: 隔音地磚 - 白色卵石花紋暴露格線 2x2 - 版本 1.1

source: ACADGen-070-1-2
chs: 隔音砖 - 白色粒状 2x2 外露网格
cht: 隔音地磚 - 白色卵石花紋暴露格線 2x2
